Repository: Igor-pf/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/chatroom/*.po
Languages: zh_cn

source: Chat Room
zh_cn: 聊天室

source: Chat with fellow users
zh_cn: 与其他用户聊天

source: This IRC client is pre-configured so you can jump into our
zh_cn: 此IRC客户端已经预先配置好以便于快速加入我们的聊天室

source: channel on
zh_cn: 频道

source: Most of the Ubuntu MATE team are on here but they have real lives too. If you have a question, feel free to ask.
zh_cn: 大部分 Ubuntu MATE 团队成员都在该频道，但是他们也有自己的生活。所以，如果你有疑问请提出来。

source: However, it may take a while for someone to reply. Just be patient and don't disconnect right away.
zh_cn: 但是可能需要一段时间才会得到回复，请耐心等待并且不要立即下线。

source: It appears you are not connected to the Internet. Please check your connection to access this content.
zh_cn: 你似乎并没有连接上网络，请检查你的网络连接。

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
zh_cn: 抱歉，欢迎界面无法连接网络

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Join the IRC in Hexchat
zh_cn: 使用Hexchat加入IRC
